在2021年的秋天,我去探望了一位很久没见的朋友小军。 小军是我大学时期最好的朋友,我们一起度过了很多美好的时光, 在那时我们常常一起熬夜复习,讨论人生理想, 梦想着毕业后能一起闯荡世界,然而毕业后我们各自走上了不同的道路, 慢慢地失去了联系,每当我想到他总有些遗憾, 但我们都知道,生活总是把人带得越来越远。 直到有一天,我收到了他家人的消息, 说小军得了重病,情况非常不好。 听到这个消息,我内心充满了无助和焦虑,决定尽快去看他。 我到达小军家时,看到他躺在病床上,摄影机会认不出来, 虽然他勉强笑了笑,但眼神里透出了深深疲惫。 我们坐在他的病床前,标记了我们以前一起度过的那些时光。 他轻轻地说,他一直在等我来看他,因为他知道我不会抛下他。 那一刻,我感到心里像有一块石头压着,无法呼吸。 小军递给我一本笔记本,说这是他这段时间写的, 里面记录了他对过去的回忆,对我们的友谊,以及他对未来的无奈。 他说,如果有一天他自己离开了,希望我能记住他, 也记住曾经的那些美好。 听到这些话,我几乎控制不住眼泪,然而我只能尽力表现坚强, 悄悄地说,你一定会好起来的。 那天晚上,我们并肩坐在院子里,听着远处的钟声和风声。 空气有些冷,但他依然不想我走,拉着我不放。 我答应他下次不会回来再看他,然而再见的时候, 我已经再也没有机会对他说那句你一定会好起来的话了。 几个月后,小军去世了。 我收到消息时,心中空落落的,仿佛失去了一个永远无法嫁回来的朋友。 我打开他留给我的笔记本,读着那些文字, 仿佛他在我身边,一切都那么真实,却又那么遥远。 每当我看到那些关于他的一些遗失,心中都会涌上阵阵痛楚。 也许,我们总是在失去后才能珍惜。
