我记得在2023年的夏天,我邀请我和我的家人一起来北京玩,因为我在北京优连大学上学。 这次旅游和以往不同的是,以前北京对我来说不算是一个故乡, 因为我每次坐高铁都能到这里来,但这次不一样的是,我就在这上学,所以我不需要坐高铁。 我们大概玩了一个星期左右的时间,当初一开始准备的是跟团游, 但是后来我们想了一下,因为照顾到团队里很多老人跟小孩, 所以最后我们决定是选择一个叫邪神的定制游,就是包车。 我记得当时一共花了差不多有好几万块,感觉还是挺贵的,但是体验的话其实也没有那么好, 因为跟团游当时发生了一些不太好的事情, 比如说因为一些交通的管制,车辆,我们当时包的车不能及时的到达我们这里, 还有就是司机可能有点偷懒,不想来接我们,所以虽然给他钱了, 但他没有给我们认真工作,最后邪神也给我们一些补偿。 那你要问我开不开心吧,其实一般般,因为虽然他给我补偿了, 但是感觉还是有点亏,最后我们去了不少地方, 来了北京人大学,还有一些长城,故宫,还有很多其他的地方, 然后我发现这个很多地方其实都不是很好抢票,抢票的话都要凭手速。 印象最深的地方应该是环球影城,环球影城还是挺好玩的, 里面有很多喜欢的电影角色,小黄人,还有一些其他的东西,感觉还是挺好玩的。 我记得最后一天的话我们去的那个是故宫, 其实觉得最后一天去故宫其实不太合适, 但是还是最后一天去了,因为你知道抢票很难, 所以最后一天去故宫的时候,我记得当时还有人穿皇帝的衣服进去拍照, 我觉得这个想法还挺新奇的。 总的来说这是一次还不错的旅行,但是也有一些不太好的事情吧, 因为你知道邪神他那边司机有点懒, 所以这就是我的故事。 谢谢观看
