小学四年级的时候,我和我的妈妈,还有她的一个好朋友,一起去爬了泰山。 当时我很小,但是因为我不知道泰山有多高,以及路上会遇到什么样的困难,所以我还是跟着去了。 但是如果放到现在的话,我大概率就不会选择去爬山了,因为爬山对我来说真的有点太累了。 反正那个时候,我沿着蜿蜒的山路前行,我真的是累得气喘吁吁的,但是他们所有人就一直在说,再爬一小段就到顶了,反正就一直被骗着就爬了上去。 然后爬着的时候,路边那些卖饮料啊,卖烤肠的啊,其实我记不清还有没有烤肠了,反正就是卖一些吃的吧,都很贵。 所以我们当时好像还是自己背了一些水,这就更累了。 不过爬泰山比较有意思的是,路上的那些风景还不错,从高处往下看一大片全都是绿油油的,真的会让人心情变得很好。 不过还有一点就是从高处往下看的时候,我印象特别深的是有一小段,它那个台阶实在是有点太陡了,我当时还挺害怕的,反正我约等于是直接坐在了那个台阶上,我是往后靠着坐着的,因为我很害怕掉下去。 不过总体来说,我们当时爬到顶的时候已经是晚上了,我们还买了很厚的那种棉衣,不过我觉得它很脏。 当时好像还稍微住了一晚上吧,准备转天早上起来看日出,我就记得那个时候特别特别冷,而且日出其实好像也没有看到,印象里好像全都是被云给挡住了。 不过总体来说还是挺有意思的,下山的时候就没有那么累了,但是下山会有一点害怕,真的很害怕掉下去,反正一路说说笑笑的,最后泰山也是全都爬下来了。
