大二下半学期,我去陕西西安拜访了我的高中同学,她就读于长安大学,她是学土木的,在中国,土木系同学是经常受调侃的,她也不例外,我经常调侃她的专业,她计划带我逛逛西安,但后来我们的计划改变了,我们去了陕西省的另一个市,宝鸡市,因为我们考虑到了西安人太多,节假日人太多了,所以我们就去了其他市, 并且她已经是逛腻了西安,所以我们就一致决定去个新地方,宝鸡市,我们从西安到宝鸡来回买了站票,主要是硬做卖光了,宝鸡不愧是18线小城市,同样贵贵的酒店在北京得贵好几倍,到站后,应屋也连的是荒凉,看到了正在建设中的马路和高楼,果然,这边的网约车十分不方便,特别难约,但是出租车又太贵了,于是我们坐公交出去玩,公交车同样也是破破烂烂的。 那时还是大夏天,天气非常炎热,车内连空调都不舍得开,唯一值得去的地方就是青铜博物馆了,我们到青铜博物馆的时候已经很累了,尽管青铜博物馆看起来特别的宏伟,但是的话我们已经没有精力去逛了,于是我们就找了个座位休息了一会儿,参观的心情都没了。 最后我们走马观花的看了一遍,印象最深的只有它的那个像一个顶一样的一个外观,随后我们就回酒店了,我们一到酒店,根本就不想出去了,而且好久没有见面了,于是我们俩就在酒店里待了两天,玩了两天游戏,白天睡午觉睡到中午,点个外卖,然后打游戏到深夜,这一趟我们就去了个青铜博物馆。 最后离开的时候我们就去了一下热闹的夜市,想吃一些小吃弥补一下遗憾,结果这边的小吃同质化过于严重,没有什么特色,拍了很久的烤猪蹄,结果味道很一般,只能用索然无味来形容,我们等了很久的米线也是,不加辣椒什么味道都没有,但是加了辣椒后却只剩一点辣味了,这几天游玩只能用些许遗憾来形容,不过我也是为了拜访我的老朋友,总之还可以接受。 今天视频就分享到这里,我们下期再见。
